それはあなたの
これは二人で買ったサラダ
そうだね あなたがとっても気に入ったから
離れるのは寂しい
カーリーを愛してる
よかったね 私も嬉しいと思ってるよ
これからは君はいつでもトイレットペーパーを間違った向きにつけられる
そしてカーリーと僕は喧嘩する前の状態に戻れる
でも仲直りするのに少し時間がかかることもある
問題ないカーリーの望みは君が出ていくこと
君は今から出ていく
僕にいくつ腎臓があればプロムに行ける
ライアンもし腎臓を取るにしても手術は副空胸だよね
入院は長くて7日その後3日家で休める
彼女をプロムに連れて行けるでしょ
彼女の返事にもよるだろう
まず採血を
腎臓を温存して腫瘍だけ取れる可能性はどれくらいかな
化学療法で腫瘍がどれだけ小さくなったか確認しますが
あまり期待しない方が
チリバーガーだよマスタードとピクルスは多め
どうもクーパーさん
手術前だし食べられないよ
午後6時半までなら大丈夫
あなた確かアンジーバレンズね
化学療法してたでしょ
じゃあ感謝しなきゃ
化学療法で出会った
僕たちキャンペーンとかにぴったりかも
だね化学療法で主要とさよなら彼氏をゲット
ジェームズマクドゥガルは
私たちも担当4番にいる患者です
半年前に疲労骨折で見たのよ
ウルトラマラソンにはまってるの
無茶してまた骨折したんじゃなきゃいいけど
また骨折をしたんじゃない
かかりつけ医が鎮痛症演算を出したのは間違ってないけど聞いてない
マーフィー先生とレズニック先生がリンパ管のつまりを取れば
むくみは取れるはず
それより問題はこうなった原因よ
リンパ節を切除したことはありますか?
がんや放射線療法の経験は?
いやない体はずっと健康だった
体は?
16の時持続性抑鬱障害と診断された
走ることが俺にとって一番の薬なんだ
抗うつ剤を飲んでも効果ないの?
効果はあるけど一番いいのは走ることだ
結婚生活にも人生にも
リンパ腐臭は感染でも起きます?
でも発熱はしてない
熱がないのは消炎剤のせいかも
血液培養と広域抗生物質の投与
頼まれていた 肝臓剤を持ってきました
いい口実だな
調子はどうだ
メトトレキサートがよく効いて
痛みも腫れもないです
小暴りや風邪に似た症状は
いえ ありません
関節リウマチを見たり
糖尿病患者の爪を聞いてて 満足ですか
めまいや 頭痛 吐き気は
食後にちょっとムカつくことが
脳神経外科の仕事が好きだったはず
いいよ刺激しない薬に変えた方がいいんじゃないかな
いいえ手の調子が良ければそれでいい
カイトオペをして人の脳を落ち着き回してた人が
今はこれじゃつまんないでしょ
楽しいよ
まあそうだな大抵は楽しくやってる
どうもお邪魔しました
患者さんに勘調してあげて
腫瘍の大きさはどれくらいだ
まだ見えてきてません
7センチまでだったら
副空胸でオペするって言ってましたよね
上限を数ミリ増やすのは
回復も早いし
数日の違いだ
今の忘れてください
ライアンが彼女とプロムに行きたいからって
手術プランを変えてる場合じゃない
彼女に夢中か?
そりゃもう彼女の方も完全にのぼせあがってるバカども
またあんな風にバカになってみたいな
って言ってもあそこまでハッピーになったことは
一度もない気がする
カウンセリングは順調?
肺に転移はしていない
見てください
腫瘍は消えたよ
嘘消えた?
そんなことあるの?
科学療法が予想以上に消えた
消えたようです
じゃあもう腫瘍はなし?
完全に?
手術は必要ないってこと?
ええ、
そう隊員の書類にサインをああ、
嘘みたいだ
腎臓二つで君とプロムに行けるんだやったー
本当に嬉しい
アンジーア
ンジーケーレン発作よ
アンジー
ロラゼパムと酸素を大支給頼むその枕を
排水してです
胸部レントゲンとエコーを持ってきて レズニック先生も呼んで
画像検査で脳腫瘍の再発が確認されました
ステージは?
3です
手術がベストでしょう
マージンを大きくとって腫瘍を摘出し
その後放射線化学療法を
楽しい2ヶ月になりそう
完全に良くなるまで多分8ヶ月近くかかる
前回みたいに乗り切れるわ
あの手術はいつですか
さらにいくつか画像検査をして
同僚と最上の手術プランを検討するのに数日かかる
ゆっくりでいい
プロムね
そうライアンが行けるんだから私も行かなきゃ
アンジー自分の体のことを考えて
ママお願い
これだけは普通の高校生みたいにやらせて
母に大丈夫だって言って
無理だ
腫瘍を取るまでは致命的な発作が起きかねない
じゃあ治ったら
ドレスアップしてライアンも一緒に素敵なレストランに行きましょういいわね
プロムがなんだなんだ
俺なんか友達が手に入れてきた酒で酔いつぶれて会場まで行けなかったよ
悲惨な経験は俺だけかな
私はプロムキング 相手はクイーンだ
ドレスを用意して相手もいたけど母がやらかして警察に母を引き取りに行った
そこにパクがいたとか
手配を頼む 金曜日にオペ室と神経外科の優秀なオペ館を押さえてくれ
グラスマンに会う
毛細リンパ管を導体する11-
0方合子と70ミクロンの針を用意してくれ
リンパ節を切除せずに
リンパ流を改善することができるんですか
そうだ
適切な状脈を導体できれば
リンパ管とつなげる
感染症じゃないのは確かよ
リンパ系のどこかが詰まってるはず
おそらくがんね
血酸で異常細胞は何も出ていなかった
リンパ腫なら出ないこともある
リンパ液を細胞紙に回して
どう見てもこれはかなり厳しい状況だ
脂肪と脳球への癒着具合にもよるが
画像や検査で確認することは難しい
つまり選択肢は
内視鏡でオペするか
回答するしかない
その通りだ
私ならマーカーを使ってMRI画像を取り
DTI解析で白質炉と主要の距離を測定する
オペにいてください
ここは他のドクターに頼んで
もう1年以上オペ室に入ってない
それに最後に入った時は患者だった
たとえ嫉妬しなくても立ち会ってもらえたら嬉しい
それは光栄だ
考えておく
では
いやリンパ液の細胞真検査を頼みたい
いいよ喜んで
今朝リアが出て行った
ありがとう
どういたしまして
今夜家に来られる?
ああそれはちょっと無理かな
僕が君の家に行ってもいい
ダメなんだ
リアが言った
仲直りするのに時間がかかるかもしれないって
でも僕は大丈夫だって言った
もちろん
今夜は予定があるの
仕事をクビになった友達と会うから
でも明日の夜なら喜んでいく
オッケー
じゃあこれ急いでやるね
見事なリンパ管腸脈粉合術に感覚しました
朝一番にご祭りかレズニック
機会は逃さないんで
形成外科のマイクロサージェリーを
他の分野に応用するのは素晴らしいと思います
論文の題材に興味深いかも
一緒に書くか
はい
食べながら話そう
それが朝食か
おごるよ
狙ってる出版社は
前回は術後にかなり入ったの
気をつけておきます
眠ってるの
休ませてやって
目が覚めるまで待ってます
あなたは今免疫が落ちてるし
あなたからアンジーに何か映るかもしれないでしょ
父としか接してないんで大丈夫
マスクをするとか
あの子の手術が終わったら必ず会わせるから
来たことは伝えて
余計なことを言ってすみません
アンジーは面会謝絶にしといてほしいんだけど
はい
病室まではないが私もすぐ行きます
ジェームズ・マクドゥガルさん
一緒にいたのは?
奥さんよ
がんなの?
いいえ、もっと厄介
リンパ腐臭は遺伝子の変異によるものよ
効く薬を見つけないと、体の内側から溺れ死ぬことになる
ジェームズのエイラフ遺伝子に変異があるために
キナーゼが活性化されて、細胞が過剰に増殖したの
遺伝性疾患…
発症のきっかけは?
おそらく疲労骨折よ
免疫系が暴走してリンパ系が勢いづいたのね
この遺伝子変異の治療法は
ME系疎外剤
そのどれを選ぶかが問題
41種類あって副作用がそれぞれ違う
頑張って
あなたもここで手伝って
それじゃあ
一緒に
動かないでじっとして
お
やすみなさい
2人で約束したのに
裏切られた
ガンの価値
あとはお願い
検査は終わった?
まだです
バレンズさん
アンジーはライアンにとても会いたがっています
感染リスクが気になるでしょうがその可能性は低い
というかビデオチャットならリスクはゼロです
面白いアイディア
考えとくわ
アンジーは落ち込んでます
気持ちが落ち込むと
手術結果に悪い影響を与える可能性があります
ねえ
ライアンと一緒ならいつも楽しいわけじゃない2、
3週間前 2人は馬鹿な喧嘩をして あの子は何日も泣いてった
教えてくれてどうも 私が励ますわ
16歳ですよ 彼が恋しいはず
そうね
分別のない年頃よ
ねえ セルメチニブはどう?
似たような疾患で いい結果が出てるけど
でも肝臓を悪くしやすい
ビニメチニブは似ているけど合併症がより少ない
反対意見は?
じゃあその薬を
とてもワクワクする
一緒に仕事してるそうだね
でも患者より検体やスライド相手の方が気が楽
患者の相手は難しいけど君ならやれる
どうかしたの
ビニメチニブに対するジェームズの反応はどうかなと思って
尿量が増えてるってことはリンパ液がおそらく
カリウムがちょっと少ないこれを投与してでも私は
どうも
ドクターリーバーです
腫瘍は脳球の白質炉に隣接している
新潤しているかも
白質炉も一部取るしか
記憶能力に影響が出ます
脳のリハビリを行えば新たな回路が築けるだろう
リハビリの効果は患者の意欲にも左右されます
意欲が心配か
恋の行方が心配
オペの後アンジーを待っているのは
きつい理学療法や認知療法
ささやかな願いを叶えてあげれば励みになる
あの子をハッピーにしたいのか
そうです必要以上に首を突っ込むべきじゃないってことは分かってるけど
母親を怒らせずにできる方法があるのか
あるかも
やってみろ
ここまでできたのは初めて
そうだ初めてだ大丈夫そう
僕は大丈夫だ
あかり
オッケー
ねえ
僕が何か間違えた
いえごめん私がちょっと
君はこういった僕たちは大丈夫って
大丈夫だと思ったのこうなりたいんだって
君にはもう怒る理由がない
怒ってないよただ私
モーガンだ
ジェームズが上部消化管から出血したって
出血箇所は特定できた?
今調べてるが
E有紋前提部らしい
ビニメチニブは中止
出血した上にむくみにもあまり効果なかった
ドクターリーバーは?
海洋性病変だ少尺
ゼブラフィッシュ
実験動物に最適で成長が早く
その遺伝子は人の疾患に関わる遺伝子と84%共通してる
それじゃあジェームズの変異したエイラフ遺伝子を
ゼブラフィッシュのゲノムに挿入するってこと?
その分野に詳しくない私たちにも分かるように言って
ジェームズと同じ疾患を持つゼブラフィッシュをたくさん作るんです
そして その魚で薬を全部テストする
テスト開始までの時間は?
今すぐ肺に移入すれば 多分 明日の夕方までには
初めて ショウも病院にいたから一緒に
拒絶されたのは分かってる
君がセックスしたくないなら
それは受け入れる
でも僕には訳が分からない
私もだよ
平気だって思ってたのにあの時
君が望んだ通りリアにはもう出て行ってもらった
君は大丈夫って言ったのに
そうじゃない 僕はどうすればいい
分からないから答えられない
私も化学療法の間
飲まされたから知ってるが
それは好きで飲むものじゃない
簡単に栄養が取れる
それにトイレで吐いたりせずに済むからな
ここの院長を長年やって何人か友達ができた
清掃員のジャックとかね
彼はおしゃべりで噂好きだ
メトトレキサートで吐き気があるなら
薬を変えた方がいい
断言できるのか
自分は次のオペの最中に絶対に履かないって
心配ありません
吐き気は固形物を食べた時だけ
もう食べてない
職場ではね
わあ すごい数の水槽だね40ある
これで可能性のある薬を全部テストして
パーティーをやるつもり?
そう
ショーン その後どう?
お父さんが亡くなってから
僕は
父さんのことはあまり考えない
私も最近ママを亡くした
言ってなかったけど
ママのことしょっちゅう思い出してる
嫌なことばっかだけどね
親を
愛せなくても気にすることない
いい親ばかりじゃない
お母さん帰った?
今夜はあと一つやらなきゃいけないことがあるんだけど
マジで画像検査一体何回やればいいの
プロムのドレスどっちがいい
私はピンクがいいかなって思うけどどっちも似合いそう
ほら早く選んで
ライアンが来ちゃうよ
薬は全部与え終わった
どの薬が効くか分かるまでさらに待つことになる
辛抱強く待たないと
魚は薬への反応をコントロールできると思う?
思わない
体が勝手に反応するだけ
昨日の私もそう
結ばれる準備はできてると思ってたでも
体は違う反応をしたの
この魚たちは遺伝子変異で薬への反応をコントロールできない
私も体をコントロールできなかった
僕たちの変異は
僕がリアとワイオミングに行ったこと?
僕たちにも
効果ある薬が見つかると思う?
とっても素敵だ
あなたも待って
君も今はなんだか妙にハッピーになってるみたいだ
ちょっぴりそうかも
キングと一曲うそ
今プロムを
ライアンはずっとマスクをしてますから
夜更
かしはさせないで
モーガンがジェームズの状態が悪いって
リストのSL327を1000で消して
主要が一ついや二つ
見える
それじゃ
ママはここまで
また後でね
愛してるわ
ママ大好き
心配ないよ、
本当は。
大丈夫
そうね、わかってる
じゃあね
もし麻酔から覚めた時ライアンのこと忘れてたら
その時は
また彼と恋に落ちればいいんじゃないかな
そうだね
行こう
選択肢を5つまで絞れました
今必要なのは使える1つよ
有望だと言えるのは2つ
1つ選んで
僕の意見ではレファメチニブ
細胞増殖に異常がトラメチニブの方がいい
安全だって保証はないけど
何でもそうよ どっちか決めて
トラメチニブにしてください
生殖注入
内視鏡を第三脳室へ進めます
クレア 腫瘍への血流を絶つ間 そっと押さえていてくれ
出血量が多い
吸引をしてくれ
もっと上
透明中核静脈だ
消灼を
マイクロハクリシ
主要が動かない
薄利を続ければ神経路を傷つけ
渾水状態になる
英敵薄利を
剥がれない
無理か師匠に信頼してる
吸引装置で
一部でも取れないか
癒着がひどい
剥がそうとすれば死ぬ
何か手立ては
ICUに伝えろ
オペが予定より早く終わると
ええそうだ
この後は
また放射線か化学療法
この悪性腫瘍の場合
そうした治療はあまり効果が期待できないかと
ダメよ
試してみなきゃ
アンジーなら戦える
ケーレンホッサ
ロラゼパムとジランチンを早く
プロップホールも用意
さあ
君は泣いてる
そう
どうして
ジェームズのSNSを見たの
夫婦でコスタリカに行くのが夢
三本足の犬を引き取って飼ってる
名前はトライポッド
ジェームズは単なる倦怠じゃない
彼はいい人だけど死ぬかも
私はやっぱりラボの中の方が好き
君が
今言ったことはとても馬鹿げている
君がラボの中にいたら
ジェームズは多分もう死んでたかもしれない
君のゼブラフィッシュのプランが彼にチャンスを与えた
とても美しくて完璧なアイディアだった
美しくてほぼ完璧な君のアイディア
耳たぶの形が左右で違う
残念ですが
救えませんでした
バレンズさん
ゼブラフィッシュのおかげよ
例の論文だが
毎週火曜日にカフェテリアでランチを取りながら
ミーティングをわかりました
メレンデス先生の患者のことを聞きました
そうか
言われた通り
私は関節リウマチの薬を変えた方がいいかも
固形物も食べないと
クレア待ってくれ
大丈夫か
はい疲れただけ
君はアンジーのためによくやった
あのプロムは母親にとってもいい思い出になる
でも亡くなった娘は戻らない
怒ってるな
そうじゃない悲しいんです
誰に怒ってる
怒ってない彼女を救えなかった私やグラスマンにか違う
アンジーに
死んじゃった人に怒ることなんてできない!
そうは言っても怒ってる
病気だった
良くなろうと頑張ってたの
君を置いて死んでしまった
ずっと力になろうとしてきた娘を残して
君はお母さんに怒っていいんだよ
でも こんなの嫌
ずっと母に怒ってきて その気持ちが今もまだ…ただ、
どうやったら治るのか
カウンセリングと時間が、癒してくれる
もう一つ、とっておきの方法がある
僕たちの変異は解決
それで目一杯
はい
ご
視聴ありがとうございました